字幕   馴獸師聯盟
等著的話
待ってたら
等著等著 等著等著
いつかなんて待ってたら
轉眼間就會長大成人
あっという間に大人になっちまうよな
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼　被止步不前的印象所覆蓋
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能夠飛翔
ゴキゲンな蝶になって　きらめく風に乗って
化作一隻快樂的蝴蝶　乘著閃亮的風
♬
如果能簡單究極進化的數碼獸增加的話
簡単に究極進化できる奴が増えれば
也再不需要依賴奧米加獸了
オメガモンに頼る必要もなくなる
你也會變輕鬆點吧
お前も　楽になるんじゃねぇ
今すぐ　キミに会いに行こう
現在就　啟程與你相見
♬
阿岳
ね　タケル
余計な事なんて　忘れた方がマシさ
多餘的事情　最好忘掉
♬
我是被感染了吧
僕は感染してるんだよね
你怎麼可以騙孩子們
子供たちを騙すなんて
你覺得我把實情全盤托出就好了？
全部正直に言えばよかった？
これ以上　シャレてる時間はない
已經沒有可以浪費的時間了
♬
他就是個天邪鬼
天邪鬼だからね
天邪鬼：現代日語中表示故意採取和心裡所想相反的行動的人
傲橋 傲橋
ツンダラ　ツンダラ
才不是 你會不會說話
ちげぇよ　日本語不自由か
何が　WOW　WOW～　この空に届くのだろう
有什麼　WOW　WOW～　會在這片天空抵達
♬
很快感染就不止發生在數碼世界了
もはや感染はデジタルワールドだけの出来事じゃないんです
不是誰的錯 誰不好
誰のせいとか　誰が悪いじゃなくて
だけど　WOW　WOW～　明日の予定もわからない
只不過　WOW　WOW～　明天仍然處於未知
♬
而是從此之後應該怎麼做
これからどうするかだよ
然後我們要做的事是…
そして僕らがやるべきは…
不會讓你過去的
行かせへん
無限大な夢のあとの　何もない世の中じゃ
在無限延伸的夢想後面　空無一物的世界裡
♬
絕對不會讓你過去的
絶対に行かせへんで
你們擁有的 紋章的力量
あなたたちの持つ紋章の力
そうさ愛しい　想いも負けそうになるけど
心中珍貴的希望都將屈服　只不過
♬
我們跟我們的搭檔數碼獸都是很特別的
私たちとパートナーデジモンは特別だから
都是緊緊聯繫在一起的
ずっと繋がってる
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼 被止步不前的印象所覆蓋
♬
無論發生什麼
どんなことがあっても
我一直都相信著
私はそう信じてる
きっと飛べるさ　On　My　Love
也一定能夠飛翔　On　My　Love
♬
太一
太一さん
走吧
行きましょう